(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles estuvieron presentes durante la filmación.)
(Año 2018)
(Episodio 1)
Señor, ¿cómo pudo hacerme esto?
Realmente no fui yo. Por favor, perdóname.
Tú.
Por favor, perdóname. No fui yo.
- Sigue hablando. - Por favor, perdóname.
- Por favor, perdóname. - Maldito.
Maldito...
Debería acabar contigo.
- Señor, lo siento. - ¿Cómo supieron los Osos Grizzly...
sobre la ubicación? ¿Cómo aparecieron allí?
¿Cómo?
Estoy seguro de que uno de ustedes tiene que ser la rata.
- Dilo. - Por favor, perdóname.
No?
Dios mío. Será divertido verte caer desde aquí.
- Oye, cortemos. - Señor.
- ¡Oye! - ¡No!
- ¡Sálvenos! - ¡Por favor!
- ¿Qué estás haciendo? - ¡Sálvenos!
- No lo hagas. - ¡No!
- Señor. - ¡Sálvenos!
¡No cortes la cuerda!
Oye, espera.
¿Quién es?
Oye, cállate.
Sálvenos.
¿Creías que eso iba a funcionar?
En serio. Por Dios. Ustedes son increíbles.
Más te vale quedarte despierto toda la noche. ¿Entendido?
- Sí, señor. - Disculpe.
Estoy aquí por un caso. ¿Quién es mi cliente?
¿Eres el Cazador de Mentiras?
Correcto.
- Sí. - "¿Sí?"
Dios mío. No puedo creer esto.
"Un Cazador de Mentiras que sirve al espíritu de la verdad."
Chico, dame un segundo.
Presidente Min. ¿Es este chico el Cazador de Mentiras?
Parece una niña.
Si introduces la dirección equivocada en tu GPS, lárgate.
- O te regañaré. - De acuerdo.
Mírate. ¿Cómo te atreves a mirarme fijamente?
Aparta tu mano de ella.
Retrocede.
Mis disculpas.
Por aquí.
¿Le filtraste la información a los Osos Grizzly?
No.
No. En serio, no lo hice.
- ¡No! No fui yo. - Dios mío.
Esto no es justo.
Ya veo.
Deberías haber esperado hasta que llegara.
Ellos no lo hicieron.
Señor, ¿cómo puede confiar en lo que dice ese niño?
Nunca la hemos conocido.
Espera.
¿Fuiste tú? ¿El que filtró la información a los Osos Grizzly?
¿De qué estás hablando?
Respóndele.
- Señor. - Cálmate. Respóndele ahora.
Por supuesto que no fui yo.
Fue él.
¿De qué estás hablando?
¿Quién te crees que eres? ¿Tienes pruebas?
Si lo digo yo,
entonces así es.
Señor, no. Vamos. Cuando los osos grizzly te estaban golpeando,
Me rompí la pierna tratando de protegerte.
¿Cómo pudiste creerle a esa niña en lugar de a mí? Es una desconocida.
¿Estás seguro de que te rompiste la pierna?
Cállate, niña.
Si me mientes, te voy a matar.
Eres un idiota. Me apuñalaste por la espalda.
- No, jefe. - ¿Cómo te atreves?
- Golpéalo. - Señor, no.
No lo vas a matar, ¿verdad?
- No es eso. - No.
¿Acabas de mentirme?
Jefe.
Me aseguraré de que al menos esté respirando cuando termine.
Tómalo.
Gracias por tu ayuda.
Chicos.
La Cazadora de Mentiras se está yendo.
Despídete de ella.
Eso fue tan aterrador.
Es el Grupo F de la Copa Mundial de Rusia 2018.
El partido entre Corea y México comenzará pronto a medianoche.
Aunque el partido está programado para una hora tardía...
Para cuando llegue a Gwanghwamun, el partido ya habrá terminado.
A nuestro equipo,
este partido contra México será un punto de inflexión.
- ¿Qué? - Si perdemos contra México también,
no podremos avanzar después de la fase de grupos.
Así que debemos darlo todo en el partido, ya que no hay vuelta atrás.
Lo sabía. Incluso en el campo hay un fanático del fútbol.
Debemos mostrar nuestro espíritu de lucha...
Deberían hacerlo. O podrían arruinarlo.
- Deben detenerlo una vez. - Correcto.
Oh, no.
(México: 2, Corea: 1)
No vamos a avanzar a la Ronda de 16.
De acuerdo. El árbitro ha pitado.
Adiós.
(Motel Mountain Park)
Chico.
Hoy te voy a matar.
Maldición.
Chico, ¿hasta dónde crees que puedes llegar?
Vamos.
Dios mío.
¡Eh!
Maldición.
¡Vuelve aquí!
¡Regresa!
Lo siento.
El primer autobús a Seúl, por favor.
Por favor. Comienza a conducir ya.
No me mates.
¿Qué haces aquí?
- Voy a Seúl. - Mira.
Eom Ji me envió un mensaje al amanecer...
que iba a suicidarse. Pero no puedo comunicarme con ella.
¿Qué le pasa?
Terminamos.
¿Pelearon de nuevo?
Olvidalo. Hablaremos de esto más tarde.
Vamos a buscarla.
No. No me voy.
¿Cómo puedes ser tan descarado?
Te perdonó por engañarla cuando estabas en Seúl.
¿Ella es una broma para ti?
Nunca le fui infiel.
- Dios mío. - ¿Qué está pasando?
¿Conociste a una chica nueva en Seúl? ¿Es eso?
No!
Detenlo.
Eres un idiota.
Levántate. Vienes conmigo.
- Levántate. - Maldición. Detente.
El autobús no puede partir por tu culpa. Bájate del autobús.
¿Trajiste a tu nueva novia de Seúl contigo?
Vaya. Está bien. Soy su nueva novia.
Ahora es mío. ¡Así que lárgate!
Maldición.
- ¡Quítate de mi camino! - Vamos.
Señor, vámonos.
Siéntense, todos.
- Vaya. - Vamos.
Deberíamos irnos ahora.
(Terminal de Autobuses Generales de Hakcheon)
No necesitas agradecerme.
Solo necesitaba llegar rápido a Seúl.
Deberías haber contraatacado.
Dejar que te golpeara así te hizo parecer un verdadero tramposo.
¿Qué sabes tú?
Si lo digo yo, entonces es así.
Esto es lo que hago.
(Un cazador de mentirosos que sirve al espíritu de la verdad)
(Año 2023, 5 años después)
Dios mío, no soy un niño.
Es vergonzoso hacer esto frente a ti.
¿Es vergonzoso?
¿Por qué? A mí me gusta.
Detente.
¿Cómo van las cosas en la cama?
¿Perdón?
También deben dormir juntos.
¿Estás satisfecho/a sexualmente?
Vamos. También tengo curiosidad. ¿Por qué no le respondes?
Sí.
Estoy satisfecho/a.
Ya veo. Es cierto.
¿Perdón?
Dios mío. ¿Estás seguro de que ustedes dos son primos?
Ustedes dos no se parecen en absoluto.
Dicen que las personas se parecen una vez que se enamoran.
¿Es porque ustedes dos no están enamorados?
¿Qué?
Seamos honestos. ¿Sales con ella por su dinero, verdad?
Ji Hye, ¿tengo que responder su ridícula pregunta?
Bueno, ya ves, ella es bastante directa.
Ella solo está preocupada por mí.
Solo dile que no tiene nada de qué preocuparse.
¿De acuerdo?
Sí, seré honesto.
Comencé esta relación por el atractivo de su dinero.
Pero ahora,
la amo.
Estás diciendo la verdad de nuevo.
Parece que puedes decir...
si algo es verdad o no solo escuchando la respuesta.
Sí. Si lo digo, entonces lo es.
Dios mío.
¿Cuándo deberíamos casarnos?
No quiero una boda pequeña o modesta...
porque me estoy casando tarde.
Quiero que mi boda sea grandiosa y extravagante.
Haz lo que quieras.
Gracias.
Salúdense. Se verán mucho.
Mi nombre es Jang Ji Hoon.
No nos hemos conocido. Mucho gusto.
Ustedes dos ya se han conocido.
¿Qué?
¿Ustedes dos se han conocido antes?
¿Estás bien?
Dios mío. Eso me asustó.
Me asusté tanto que se me olvidaron los honoríficos.
Lo siento. Lo limpiaré de inmediato.
Correcto. Límpialo de inmediato.
¿Estás embarazada?
¿Qué?
No.
¿La embarazaste?
¿Qué tonterías son esas?
Cariño, he estado tratando de ser paciente hasta ahora.
Este primo tuyo está siendo muy grosero.
El bebé es de él.
Lo siento.
Solo disculpémonos con ella y pidámosle perdón.
Dios mío. ¿Qué le pasa a esta mujer?
Oye.
¿Cómo te atreves a acusarme de algo que no hice?
¡Me convertiste en un pedazo de basura!
¿No te lo dije? Si lo digo, entonces es así.
Dios mío.
Oye, me estás poniendo nervioso.
No puedo creer a esta chica. Pequeña...
Maldición.
Me voy ahora. Gracias por la comida, Ji Hye.
- Tú... - Una cosa más.
Cariño.
¿Ella o yo?
¿A quién amas más?
No. ¿Cuál de las dos es más atractiva como mujer? Dime.
Ji Hye, ¿qué demonios estás haciendo?
¡Respóndeme!
¡Eres tú, por supuesto!
Eso es mentira.
- ¿Qué... - Dios mío.
No. Escúchame.
No, en serio.
No!
(Alquiler de marcas de lujo)
Acabamos de terminar aquí.
Pero le llevará un tiempo enviarnos el resto de nuestra tarifa.
La Sra. Choi no está pasando por un buen momento en este momento.
No. Acabo de comprobarlo y nos envió el saldo.
Lo sabía. Los ricos son realmente diferentes.
Pagan las facturas incluso cuando las cosas están agitadas.
Entonces lo terminaré.
De acuerdo. Gracias.
Por cierto, ¿qué haces con todo el dinero que ahorras?
Solo estoy siguiendo el llamado del espíritu.
No me interesan los bienes de lujo.
- Sé que te gusta el dinero. - ¿Qué?
Bueno, quiero decir,
aumentas tu tarifa cada año.
El precio de las cosas está subiendo...
y también tu salario.
De acuerdo. Entonces deberías realizar un ritual.
Escucho que la gente hace una fortuna realizando rituales.
¿Rituales?
Los rituales no se mezclan bien conmigo.
¿Cómo los rituales no pueden ser buenos para los chamanes?
Por cierto, ¿no estabas poseído por el espíritu durante el ritual?
Bueno, sí.
La verdad es que nunca estuve poseído por un espíritu.
Mi habilidad para distinguir mentiras de la verdad...
fue creada en el vientre de mi madre.
Por favor, escucha mi oración.
Dale un regalo a mi hijo.
Un regalo lo suficientemente bueno como para que pueda ganarse la vida.
Querido Padre.
Nunca tuve suerte en mi vida. Ahora busco tu bendición.
Por favor, dale a mi hijo la oportunidad de tener una vida decente.
Ruego desesperadamente beneficiarme de alguna de esas bendiciones.
Amén.
La fuente de todo sufrimiento es el dinero.
Así que no le des a mi hijo ningún regalo artístico...
ya que requieren dinero.
Dale un regalo que no requiera dinero.
Es nuestra culpa.
Es mi culpa.
Nunca tuve suerte con mis padres o mi esposo.
Al menos, puedo tener suerte con mi hijo.
Puedes hacer eso por mí, ¿verdad?
- Oh, no. - Dios mío.
- ¿Estás bien? - ¿Estás bien?
En el momento en que quedó embarazada,
empezó a rezar...
a todo tipo de deidades que eran conocidas en nuestro mundo todos los días.
No sé qué deidad fue la responsable.
Pero pude distinguir las mentiras de la verdad.
¿Dos dólares? Vamos. Déjamelo en un dólar.
Dios mío, no seas absurdo. No puedo hacer eso.
- Dámelo por un dólar. - No. No te lo venderé.
- Mamá. - No.
- ¿Qué? - Quiero la muñeca de tortuga. ¿Por favor?
Te compraré esa muñeca más tarde. ¿De acuerdo?
Dios mío, no me la vas a comprar.
¿Cuánto más debemos vivir así?
Las cosas mejorarán pronto.
"¿Pronto?" ¿Cuándo será eso?
Quiero comer panceta de cerdo.
Espera.
¿Por qué no comes esto, pensando que hay panceta de cerdo adentro?
Abre bien la boca.
¡No es como si las anchoas se convirtieran en cerdo, envueltas en lechuga!
Está bien.
Mamá y papá no están peleando.
Podía sentirlo...
las mentiras eran malas...
y tristes.
(Mok Sol Hee)
Mamá me dijo que me convirtiera en fiscal para poder usar mis habilidades.
Oye, escuché que tus suposiciones siempre eran precisas.
Entonces no estaría en este lío ahora.
Oye, espera. Mi tutor me preguntó...
si sería su novia una vez que entre a la universidad.
¿Sabes si está diciendo la verdad?
Ve a la universidad, entonces lo sabrás.
¡Oye, te pagaré!
Fue entonces cuando me di cuenta.
Cincuenta dólares. ¿Qué dices?
Que podría haber...
una forma más fácil y rápida que convertirme en fiscal.
Hazlo 70.
Sin embargo, nadie creía que prácticamente tenía un detector de mentiras...
dentro de mis oídos,
así que decidí fingir que era un chamán.
- Hola, soy el Cazador de Mentiras... - ¿Vamos a hablar aquí?
¿No podemos ir a algún lugar tranquilo?
¿Perdón? Eso es...
Sentémonos.
Te contacté porque...
Y a medida que conseguía más clientes con mucho dinero,
Necesitaba un lugar más privado y secreto.
- Muy bien. En 1, 2, 3. - En 1, 2, 3.
- Muy bien, 1, 2. - Ahí.
(Café de Tarot Luni)
- Bien. - Eso es genial.
Sin embargo, mi poder no funciona incondicionalmente.
Solo puedo detectar mentiras que escucho en persona.
Por eso no tengo más opción que viajar para escuchar sus voces.
¡Sal conmigo!
Es "Por favor, sal conmigo".
Siempre te equivocas en esa parte.
Vaya, veo que ahora también eres fan.
Incluso te aprendiste el cántico de los fans.
Solo porque siempre pones la canción y cantas junto.
Así es como todos se convierten en fans.
¿Quieres ir a la ceremonia de premios conmigo más tarde hoy?
Escuché que Kim Do Ha también podría estar allí.
¿Quién es Kim Do Ha? ¿Un cantante novato?
Dios mío.
Sra. Hunter, él no es un cantante novato.
Es un compositor que trabaja exclusivamente con Syaon.
¿Incluso tiene su propio compositor ahora?
Pero lo que pasa es que él es todo un personaje.
Nadie sabe nada sobre él aparte de que es un chico.
No se encuentra con nadie.
Incluso cuando tiene reuniones virtuales,
se une a la llamada con la cara cubierta.
Seguro que busca atención.
¿Por qué un buscador de atención aparecería con la cara cubierta?
Le gusta parecer misterioso.
Así que la gente está curiosa sobre él aunque solo sea un compositor.
Su estrategia seguramente funcionó.
(Syaon)
Disculpe. ¿Podría soplar aquí?
¡Deténgase!
- ¡Oye! - Detrás de ti. ¡Oye!
¡Ten cuidado!
¡Oye, date prisa y llama a refuerzos!
(Control de alcoholemia)
¿Dónde está?
¿Dónde está mi amor?
Oye, ¿dónde estás? Vamos a enamorarnos
Nunca estés triste
Todo esto es para ti, vamos a enamorarnos
- Syaon! - Syaon!
Todo esto es para ti, amor
No se puede deshacer
(Compositor Kim Do Ha)
Todo esto es para ti, vamos a enamorarnos
No se puede deshacer
Es todo para ti, amor
Muy bien. Gracias por la increíble actuación, Syaon.
Cada actuación necesita...
la hermosa voz del artista, una coreografía genial,
y lo más importante, una buena melodía que los haga brillar.
Los Premios de la Música de Corea 2023.
Ahora, descubramos al ganador del Premio al Mejor Compositor.
Anunciaré al ganador.
El premio es para...
¡Felicidades, Kim Do Ha!
(Compositor Kim Do Ha)
¿Syaon va a aceptar el premio en su nombre?
(¡Esta noche es tu noche, Syaon!)
Bueno...
Gracias al Sr. Kim Do Ha,
una chica común llamada Sa Ji On...
ha renacido como Syaon.
Me aseguraré de que...
él reciba este premio...
junto con mi corazón agradecido.
Sr. Kim Do Ha.
¡Felicidades!
Sonríe.
- Uno, dos, tres. - Muy bien, quédate así.
¡Uno, dos! Sonríe.
(Premio al Mejor Compositor, Kim Do Ha)
- Hola. - Oye, estás aquí.
Quiero una canción de Kim Do Ha.
¿Alguien sabe cómo puedo contactarlo?
Él solo trabaja con Syaon, ¿verdad?
Escuché que incluso la gente de J Entertainment tuvo que esperar en la fila.
Estoy seguro de que no aceptará solicitudes externas.
Kim Do Ha.
¿Cuál es la razón por la que no muestra su rostro?
Escuché que la composición de canciones era solo un trabajo secundario...
y que tenía que mantener su identidad oculta por su trabajo principal.
Tal vez sea un agente del Servicio Nacional de Inteligencia.
Has visto demasiadas películas.
¿Qué tal esto?
Escuché que era menor de edad.
Un chico de secundaria.
- Oh, Dios mío. - Es tan guapo.
Aparentemente, su familia es dueña de un gran conglomerado o algo así.
Sus padres le dicen que estudie negocios y no haga música.
¿Un conglomerado? ¿Cuál? ¿Grupo S?
Eso no lo sé.
Pero la calidad de las canciones que escribe...
No hay forma de que sea solo un trabajo secundario.
Escuché una historia completamente diferente.
Escuché que era un genio. Un verdadero genio.
Bueno, entonces no hay razón para que se esconda, ¿verdad?
Síndrome del sabio.
Oh, no me sorprende.
Cierto. La forma en que arregla las canciones...
me dice que está muy versado en música clásica.
Syaon!
- ¿Sí? - Conoces bien a Kim Do Ha, ¿verdad?
¿Cómo es él?
Bueno... tampoco lo conozco tan bien.
He hablado con él por teléfono y por correo electrónico algunas veces.
Vamos. Dinos solo una cosa que sepas de él.
Lo único que puedo decirte con certeza es...
Tiene una voz bonita.
Detente.
¿Estás tocando exactamente igual que la guía de cuerdas que te envié?
Sí, no modificamos nada.
El primer violín. ¿Está afinada la cuerda E?
Está en Re sostenido.
Afinala un poco más.
Ahora está bien. ¿Volvemos a empezar?
¿Estamos bien ahora, verdad?
Me voy a casa.
Quédate solo un poco más.
Si te vas ahora, dirán que has cambiado ahora que eres popular.
Me siento completamente agotado/a.
No he comido nada...
desde ayer por la tarde porque tenía que usar este vestido hoy.
Estoy a punto de desmayarme.
No lo harás. Yo también he estado ahí y lo he hecho.
Syaon!
Felicidades por ganar el premio.
- ¡Felicidades! - ¡Felicidades!
Muchas gracias.
También nos gustaría felicitar al Sr. Kim Do Ha.
¿Podrías llamarlo por favor?
Solo puedo contactarlo cuando estoy trabajando con él.
Ya veo.
También somos gestionados por J Entertainment.
Nos encantaría trabajar con él también.
Oye, soy el CEO de la agencia, ya sabes.
Le preguntaré al Sr. Kim Do Ha al respecto.
- ¿De verdad? Gracias. - Por supuesto.
¿Por qué todos hacen tanto alboroto por ese idiota, Kim Do Ha?
Él plagia otras canciones.
¡Sr. Park! ¿Qué quieres decir con que él plagia otras canciones?
¿Por qué estás actuando así? ¿Y si se propagan rumores feos?
La nueva canción de Syaon.
La progresión de acordes es exactamente la misma...
como la de la canción que escribí hace tres años.
Dios mío. ¿Por qué bebiste tanto?
Anímate.
Estoy seguro de que ganarás el premio el próximo año.
Oye, tengo una pila de premios en casa.
¿Crees que estoy actuando así por el trofeo?
¡Kim Do Ha copió mi canción!
Necesito preguntarle sobre eso en persona, así que organiza una reunión.
En serio, ¿por qué estás actuando así?
Incluso yo solo lo he conocido un par de veces.
Olvida eso. Oye, solo dame su número.
- ¿Cuál es? 010... - Sr. Park.
- ¿Qué? ¿Es 011? - Eso es antiguo.
Oye, sostén esto.
Dios mío.
- Sr. Jo. - Sí.
Sí, Deuk Chan. Oh. Sí, señor.
El Sr. Park parece muy borracho.
¿Podrías llevarlo al baño de hombres?
Sí, señor.
- Oye. - Sácalo de aquí.
- Hola. - Oye, ¿conoces a Kim Do Ha?
- Sí, vamos. - Oye, Kim Do Ha...
¿Cuál es su número? 010...
Oh, ese es Syaon.
¿Por qué está sosteniendo dos trofeos?
Vamos. Uno de ellos es de Kim Do Ha.
Oye, sigamos a Syaon.
Síguela en silencio.
¡Muévanse!
(Pensé que Kim Do Ha estaría allí.)
(El premio fue para alguien que se lo merece.)
(Por supuesto, el premio fue para Kim Do Ha.)
(Tengo mucha curiosidad por él.)
(Su música es la única alegría de mi vida.)
(Escuché muchos rumores extraños.)
(¿Kim Do Ha es su nombre real?)
(¿Hay alguna razón por la que no puede mostrar su rostro? ¿Es un agente del NIS?)
"¿Agente del NIS?"
Oye, soy yo. Déjame entrar.
¿Deuk Chan también está aquí?
Sí, está justo aquí.
¿Qué? ¿Dónde está Deuk Chan?
No me habrías dejado entrar si te hubiera dicho que estoy aquí solo.
Oh, los zapatos...
¿Saliste antes?
Alguien estuvo aquí, ¿verdad?
Algo huele mal.
¿Qué?
¿Hola?
Sé que estás aquí.
¿Cómo conociste a Do Ha?
Estás aquí, ¿verdad?
¿Aquí?
Algo huele muy mal.
Si estoy saliendo con alguien, te la presentaré.
¿Por qué lo ocultaría?
No la presentes.
En serio, más te vale no hacerlo.
Si has terminado aquí, lárgate.
Aún no he terminado.
Ta-da!
Dame tu teléfono. Déjame tomar una foto tuya.
No necesito una foto.
Vamos. Déjame. Sosténlo bien.
Te ves tan lindo/a en esta foto.
(Premio al Mejor Compositor, Kim Do Ha)
Aquí.
Solíamos trabajar...
en el estudio semisótano que olía a moho.
¿Sabías que llegaría un día como este?
¿No te vas?
¿Lo sabías? ¿Lo sabías?
Sí, lo sabía.
El momento en que te escuché cantar mi canción por primera vez.
Do Ha.
Entonces, vete a casa de una vez.
¿Por qué no vemos un partido de fútbol juntos?
He estado viendo fútbol a menudo, al igual que tú.
Incluso tengo un equipo favorito ahora.
Totoro.
Totoro?
Así es. El equipo con Son Heung Min.
¿Te refieres a Tottenham?
- Vete a casa, ¿quieres? - ¿Por qué me estás echando?
Dormiré aquí esta noche.
Dios mío, apenas puedo respirar con este vestido.
Oye, ¿me puedes ayudar a desabrochar mi vestido?
Dios mío, mira esto.
No puedo alcanzarlo por mi escoliosis.
¡Oye, Do Ha!
(Pastillas para el trastorno de ansiedad)
(Panadería Yeonseo)
Allí.
(Boor Boor)
(Verde, Ensalada y Pizza)
(Café de Tarot Luni)
Algo huele mal.
- ¿Qué huele mal? - ¡Dios mío, me asustaste!
¿Por qué estás aquí?
¿Qué... A qué estás mirando?
Mocoso... Mira si estoy sangrando. Me duele mucho.
- No veo sangre. - ¡Esconde!
(Café de Tarot Luni)
¡Dios mío!
Bienvenido/a.
¿Solo estás tomando café...
o también te harás una lectura de tarot?
Bueno...
Me gustaría un cappuccino caliente con hielo.
- ¿Cuántos cubitos de hielo? - Cinco, por favor.
¿Cuánta crema batida?
Dos y medio remolinos.
¿Trajiste tu cupón?
Aquí.
(Autenticación completada)
Te hemos estado esperando.
Por aquí, por favor.
Estás aquí por recomendación del Sr. Kang.
Él fue quien sugirió que comprara una casa en esta área.
De todos modos,
¿Qué verdad quieres saber?
(Deuk Chan)
No vayas a casa ahora mismo. Es peligroso.
- Por favor, muévete. - Aparta.
(Tienes llamadas y mensajes sin revisar.)
(Llamadas perdidas: 2)
(No vayas a casa ahora mismo. Es peligroso.)
¿Señor Kim Do Ha?
¿Quién eres?
Tú eres Kim Do Ha, ¿verdad?
¿Podemos hablar un segundo?
- ¡Asesino! - ¿Por qué la mataste?
- ¡Muestra tu cara! - ¡Dale la pena de muerte!
- Di algo. - Te mereces morir.
Maldición.
Sr. Kim Do Ha.
Espera. Baja tu máscara.
Maldición.
¿Qué está pasando?
Soy yo. Abre la puerta.
(¿Syaon y el compositor Kim Do Ha están enamorados?)
(Una cita romántica en casa después de la ceremonia de premios)
(Después de los premios, Syaon se dirigió al Palacio de Hannam, la casa de Kim Do Ha.)
(No se puede ver el trofeo y la cremallera de su vestido está ligeramente abierta.)
Los empleados están redactando un comunicado de prensa en este momento.
Un artículo que niega los rumores de citas...
será publicado lo antes posible.
¿Y Syaon?
¿Está bien?
Preocúpate solo por ti mismo.
Los reporteros vendrán a tu casa todos los días.
(Unidad 502, Dream Villa, 135 Yeonseo-dong, Jeongseo-gu, Seúl)
Es una casa que compré en el pasado...
porque alguien me dijo que la zona sería reurbanizada.
La compré sin que mi esposa lo supiera.
Quédate allí por el momento.
No se lo diré a Syaon.
Y mientras estés allí,
vive cómodamente sin tu máscara.
Está bien.
Puedo quedarme aquí con mis cortinas cerradas.
¿Hasta cuándo? ¿Cuánto tiempo vas a vivir aquí así?
Te dije que no es tu culpa.
¿Es eso...
lo que realmente piensas?
¿Estás hablando de eso otra vez?
Confío en ti.
De acuerdo.
¿Cuál es el sentido de ganar tanto dinero?
Siempre estás comiendo comida insípida...
y viviendo como un moho en la esquina de tu habitación.
Piensa cuidadosamente...
sobre ir allí.
(Unidad 502, Dream Villa, 135 Yeonseo-dong, Jeongseo-gu, Seúl)
Dios mío. ¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Si lo digo, entonces es así.
De acuerdo. Adiós.
(Sospechoso de agresión sexual buscado)
Son 8 dólares y 60 centavos.
Gracias.
Son 1 dólar y 70 centavos.
(Villa de ensueño)
(Se busca sospechoso de agresión sexual)
- Dios mío. - Me está dando escalofríos.
¿Por qué los criminales siempre están vestidos así?
¿Ya tienen estas ropas en casa o las compran?
Estás vestido así en este momento.
¿De qué estás hablando? Esto es de una marca de diseñador.
Oye, mira. Comprueba. ¿No tengo razón?
- ¿Por qué todavía tienes la etiqueta? - ¿Qué?
Por si acaso lo devuelvo.
Necesita ser atrapado pronto.
Cierto. Necesito limpiar mi tienda.
- Vamos. - Qué molesto.
- Te llamaré más tarde. - Qué extraño.
(Café Tarot)
Eso no es bueno.
¿Qué?
Mi fortuna para hoy.
La zona está caótica estos días, así que tengo que revisar todos los días.
Al menos debería saber cuándo y cómo moriré.
Cierto. Creo que vi a ese pervertido ayer.
- ¿De verdad? - Sí.
- Llévalo contigo durante unos días. - No lo necesito.
- Solo por unos días. - Dios mío.
Podrías simplemente llevarlo contigo hasta que lo atrapen.
Hoy habrá una reunión de la cooperativa de comerciantes.
Simplemente no vayas.
Tenemos que votar.
Supongo que iré tarde y me iré rápido.
¿Dónde lo están haciendo hoy?
Ese bar de allí.
- ¡Salud! - ¡Salud!
Oye.
Traje un poco de pan de mi panadería.
No es porque me sobró.
Hice más para compartir con ustedes.
¿Trajiste pan sobrante?
No, horneé un poco más.
- Él trajo pan sobrante. - Ya veo.
- Gracias. - Gracias.
Gracias.
- ¿Pedimos algo de comer? - Sí.
- ¿Estofado de kimchi? - Dos estofados de kimchi.
- ¿Y qué más? - ¿Pedimos dos?
- Pedimos dos. - Tengo hambre.
Dios mío.
- En serio. - ¿Cómo...?
- Tu nombre es Sun Mi, ¿verdad? - ¿Perdón?
¿No eres Miss Corea, Jin Sun Mi?
¿Eres Sun Mi? Hay tres de ustedes.
- Eso no fue gracioso. - Normalmente lo soy. Hoy no es mi día.
Pero no has estado aquí por un tiempo, ¿verdad?
Sí, tú también, señor.
¿Qué quieres decir con "señor"? Puedes tratarme como a tu hermano mayor.
Dijiste que lo harías la última vez.
¿Lo dije? ¿Cuándo?
Tienes 34 años, ¿verdad?
- No, tengo 33 años. - Ya veo.
- Ella es mayor que tú. - Oye.
¿De verdad? Te ves tan joven.
Tienes cara de bebé.
- Pensé que eras menor de edad. - Qué gracioso.
¿Deberíamos chocar nuestras tazas?
- ¡Salud! - ¡Salud!
Eso es tan refrescante.
- Debes gustar de beber. - Este lugar tiene buena comida.
- Adiós. - Nos vemos.
Oye.
Esas chicas quieren mi número. ¿Debería dárselo?
- Hagamos un brindis. - ¡Salud!
Ahora solo necesitamos que venga Cho Rok.
Nuestro vecindario está lleno de niños,
así que piensan que cualquier cosa por encima de 20 dólares es caro.
Seamos realistas. Si el mismo menú se vendiera en Gangnam,
nadie se quejaría aunque costara 40 dólares.
Exactamente.
Todos usamos los mismos granos de café también.
Pero el costo del espresso en Gangnam comienza en cinco dólares.
Vamos. Los camarones en tu pasta...
son tan pequeños.
Pensé que eran camarones pequeños salados.
Si cobras 40 dólares por eso en Gangnam,
la gente destrozará tu restaurante. En serio. Dios mío.
Oye, no te rías. Escucha.
También deberías invertir en diseño de interiores.
Hoy en día, la gente no paga por los granos de café en el café.
Es el precio del asiento.
Cuando visité tu café la última vez,
todo lo que vi fuera de la ventana fue un contenedor de donación de ropa.
¿Esperas recibir cinco dólares por una vista como esa? Qué vergonzoso.
No tienen vergüenza. Son lo peor. Dios mío.
Lo peor.
La peor atmósfera.
Bonito. Esta es una bonita mesa para sentarse.
Esta es la más cómoda, ¿verdad?
Te dije que cuidaras lo que dices.
Dios mío. ¿Somos los tres otra vez? Estoy cansado de este grupo.
Vamos a comer un poco de pan.
- Felicidades por aumentar las ventas. - Felicidades por aumentar las ventas.
- Felicitaciones. - Totalmente.
¿Por qué eres tan bonita?
Recomendé tu tienda a mis amigos.
Lo hicimos.
- Te contaré mi receta. - Te contaré mi receta.
Es agradable verte después de un tiempo.
Es agradable verte también.
Deberíamos encontrarnos más a menudo.
Deberíamos encontrarnos aquí más a menudo.
Me encanta verlos a todos aquí.
Oye, la dueña del café de tarot está aquí.
Por aquí.
No seas tan molesto. Se escapará.
¿Por qué? ¿Me quieres solo para ti?
- ¿Qué estás diciendo? - Te gusta lo que dije.
¿Cómo va a ayudar ella?
Dios. No quiero sentarme allí.
De acuerdo. ¿Quieres un poco de pan?
- Gracias. - Claro.
Dios. Te has vuelto aún más bonita.
¿No nos saludamos antes durante la hora del almuerzo?
Sí, pero ahora eres aún más bonita. Es sorprendente.
Eres la octava maravilla del mundo.
¿Cómo puedes seguir volviéndote más bonita?
Hay algo que me intriga.
¿Sabes cómo cubres tu tienda cuando hablas con tus clientes?
¿Por qué haces eso?
Bueno, si el contenido es serio,
lo hacemos para mostrar que pueden confiar en nosotros para guardar su secreto.
Entonces, ¿no deberían visitar a un especialista?
No creo...
escuchar a alguien hablar de unas cuantas cartas...
será de mucha ayuda...
¡Dios! Lo siento.
Lo siento.
- Por eso no tengo amigos. - Ella tiene razón.
Yo también.
¿De verdad? Yo también.
Hola. Es bueno verlos a todos.
Soy el presidente de esta cooperativa.
Veo muchos propietarios jóvenes aquí hoy.
Por favor, aplaudan al propietario de Boor Boor...
por permitirnos reunirnos aquí.
No es necesario.
Aún tienes que pagar por todo.
Sí, gracias.
Antes de nuestra reunión, tengo un anuncio que hacer.
Todos lo han visto antes, ¿verdad?
Una sudadera negra y una máscara negra.
Es un pervertido que solo se acerca a mujeres que viven solas.
Si alguno de ustedes vive en esta área,
por favor, tengan cuidado cuando regresen a casa después del trabajo.
De acuerdo. Todos...
(Café de Tarot Luni)
No puedes hacer nada con una debilidad tan...
¡y una mentalidad ociosa!
Todos. Cuando tenía tu edad,
¡estaba lleno de pasión!
Trabajé tan duro.
En ese caso, propondré un brindis.
Cuando diga "caliente", todos deben decir "pasión".
¡Caliente!
¿Qué? ¿Un incendio?
- ¿Qué? - ¿Qué?
- ¡Es un incendio! - Hay un incendio.
- Hay un incendio. - Hay un incendio.
- ¡Apúrate! - ¡Un incendio!
- Vamos. - Un incendio.
- ¡Un incendio! - ¡Un incendio!
- Muévanse del camino. - Un incendio.
¿Qué está pasando?
¡Es un incendio!
- Es un incendio. - ¿Dónde está?
- ¿Qué está pasando? - Es un incendio.
- ¿Qué pasó? - ¿Dónde está el incendio?
- ¿Dónde está el incendio? - ¿Dónde está el incendio?
- El incendio. - El incendio.
Dios mío. ¿Qué es?
El pervertido con una sudadera negra y una máscara.
- Se fue por ahí. - ¿Por ahí?
- De acuerdo. Vamos por ahí. - Vamos.
- Pensé que eras el pervertido. - ¿Qué? Estaba con ustedes.
Entonces, ¿dónde está el fuego?
No hay fuego.
Vi al pervertido.
- ¿Hay un pervertido? - El pervertido.
Entonces, ¿por qué dijiste que había un fuego?
¿Qué pasó?
Escuchaste mi mentira, ¿verdad?
Lo siento.
Pensé que nadie ayudaría si no decía eso.
De acuerdo.
De acuerdo. El trabajador a tiempo parcial parece estar bien.
Informémoslo a la policía y que ellos se encarguen.
Creo que podremos encontrarlo si todos buscamos juntos.
Intentemos atraparlo.
Tiene razón. Deberíamos atraparlo, ahora que apareció.
Nunca sabemos quién será la próxima víctima. ¿Verdad?
- Tienes razón. - Tienes razón.
Señoritas Koreas, si me dicen su dirección, las llevaré a casa.
- Está bien. - Está bien.
- Deberíamos informar esto. - No.
- Creo que podemos encontrarlo. Sí. - No, necesitamos buscarlo.
Te tengo.
- ¿Qué estás haciendo? - Eres un pervertido.
¡Oye, pervertido!
Dios mío. Lo siento mucho.
- No fue a propósito. - Está bien.
- ¿Qué pasa con tus calzoncillos? - Maldición.
- Ponte los pantalones. - Lo haré.
- Lo siento mucho. - Suelta.
- Está bien. - No lo hice a propósito.
Oye.
- Él está allí. - El pervertido.
¿Todavía estás tratando de buscarlo después de lo que te hizo?
Está bien. La última carta del tarot que elegí fue buena.
Si solo hubiera rociado mi spray de pimienta correctamente,
podría haberlo atrapado en un intento.
Pero, ¿por qué tenías spray de pimienta contigo?
Porque incluso las preparaciones más exhaustivas no son suficientes en la vida.
¡Atrapamos al pervertido!
Oye.
Se ve como un pervertido.
- ¿Es él? - Qué miedo.
Una sudadera negra y una máscara negra. Es él.
Eres terrible.
- No haga esto, señor. - No lo golpee.
¿Por qué me estás haciendo esto?
No soy yo.
Quítale la máscara.
Tienes razón. Echemos un vistazo a su rostro.
No, no lo hagas.
No es él.
No es el culpable.
¿Qué?
¿Cómo estás tan seguro?
Si lo digo yo, entonces lo es.
Si lo digo, entonces es así.
(Mi Encantador Mentiroso)
(Un cazador de mentirosos que sirve al espíritu de la verdad)
Él no es el culpable,
- No debería poder verme. - pero él es extraño.
¡Sabes que él es el culpable!
¿Por qué siempre llevas una máscara?
¿Estás huyendo, verdad?
¿Qué? Era un fanático del Liverpool.
¡Dispara! ¡Gol!
Dios mío.
¿Puedes por favor encontrarte con Park Moo Jin solo una vez?
¿Qué mentira quieres saber?
¿Podría ser? ¿Kim Do Ha?
Oye.
Es porque creo que los mataré.